‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫ما هذا؟‬
‫ألا تعرف من أكون؟‬
‫آمرك أن تفتح هذه البوابة!‬
‫"تنين"‬
‫ارسموا مثلي جميعًا رجاءً.‬
‫بتأن، هكذا تمامًا.‬
‫حسنًا، ارفعوا أوراقكم.‬
‫ومع الحراشف وبعض العشب وبعض الغيوم.‬
‫معلّمة غبية، يا للإحباط!‬
‫- أهلًا، أمي.‬
‫- أهلًا، عزيزتي.‬
‫أهلًا يا أبي.‬
‫ها أنت. أأنت جائع؟ أتريد وجبة خفيفة؟‬
‫مرحبًا يا أبي.‬
‫- ماذا تعلّمت؟‬
‫- تعلّمنا عن التنانين.‬
‫- لقد نسيتك أمك. إنها لا…‬
‫- توقف يا "جيمي". هذا وقح.‬
‫تعرف أنهما وحيدان. إنها تبذل قصارى جهدها.‬
‫أنا "لينا".‬
‫أنا "دن".‬
‫يمكنك السير معي إلى المنزل.‬
‫يتأخر أبي دائمًا.‬
‫سأمسك بك!‬
‫- أي واحدة؟‬
‫- هذه.‬
‫طيري يا "كلاكي"!‬
‫سأتصل بك لاحقًا.‬
‫لا، عليك أولًا ضرب البسط في المقام.‬
‫- تعالي يا قردتي الصغيرة. للأعلى!‬
‫- وداعًا يا "دن"!‬
‫ساخن!‬
‫"(لينا)، (دن)"‬
‫"(كلاكي)، 5 سبتمبر - 18 يونيو"‬
‫- لقد تأخرت!‬
‫- أعرف. كان عليّ إحضارها!‬
‫حسنًا، الحراشف. حذاء التزلّج!‬
‫استعداد، تأهب،‬
‫طائرة التنين الورقية الرائعة الخاصة بنا!‬
‫أظن أن الأمر لم ينجح.‬
‫لنتعهد بأن نكون أعز صديقين إلى الأبد.‬
‫صديقان إلى الأبد،‬
‫سنة تلو الأخرى،‬
‫نقسم على ذلك دومًا.‬
‫- هيا. حان وقت الذهاب.‬
‫- أبي، قلنا…‬
‫ناقشنا هذا الأمر بالفعل يا "لينا".‬
‫عليّ أن أرحل يا "دن".‬
‫لكنني أصلحت طائرتنا الورقية.‬
‫هيا يا "لينا".‬
‫اعتن بنفسك يا فتى.‬
‫وداعًا يا "دن".‬
‫انظري إلى الأمام يا "نانا".‬
‫سنذهب إلى حياة أفضل،‬
‫وعلينا ترك هذه الحياة خلفنا.‬
‫حسنًا، التالي،‬
‫235 شارع "غاو شو".‬
‫- توصيل طلب!‬
‫- شكرًا!‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫- توصيل طلب! طاب يومك!‬
‫- شكرًا لك!‬
‫توصيل طلب!‬
‫- شكرًا.‬
‫- عفوًا!‬
‫- توصيل طلب!‬
‫- شكرًا.‬
‫"واي"!‬
‫"دن"؟ توخ الحذر.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫"واي"! يا صديقي القديم…‬
‫عليك أن تنتبه لطريقك يا صاح.‬
‫هلّا تحضر لي تكليف الصف؟‬
‫لم تعمل كثيرًا؟ تغيّبت عن الصف لمدة أسبوعين.‬
‫يجب أن أجني مزيدًا من المال‬
‫من أجل الشيء الذي أعمل عليه.‬
‫مهلًا، هل للأمر علاقة بتلك الفتاة؟‬
‫ماذا؟ كلا.‬
‫ربما.‬
‫حسنًا، أجل،‬
‫لكنه عيد ميلادها وأنا أخطط لشيء مميز.‬
‫لذا، هلّا تحضر لي تكليف الصف رجاءً؟‬
‫- سأقوم بواجبك المنزلي لأسبوع.‬
‫- حسنًا.‬
‫شكرًا يا "واي". أنت الأفضل‬‫.‬
‫إنه غبي للغاية رغم ذكا‬‫ئه‬‫ الشديد.‬
‫آخر طلب توصيل.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا!‬
‫هل طلب أحدهم حساء "الزلابية"؟‬
‫عجبًا!‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- ادخل.‬
‫إنه موصد.‬
‫أعرف.‬
‫حسنًا، سوف…‬
‫أعبر من حوله.‬
‫هل طلبت حساء "الزلابية"؟‬
‫أنا إله.‬
‫حسنًا،‬
‫لكن هل طلبت…‬
‫وقد اخترتك! لأنك نقي القلب.‬
‫حسنًا، أحاول أن أكون ودودًا.‬
‫أحافظ على تقييم الـ5 نجوم.‬
‫الآن، هل ستدفع نقدًا؟‬
‫خذ هذا.‬
‫إنه يحتوي على كل ما تحتاج إليه.‬
‫في الواقع، أحتاج إلى 7 دولارات و35 سنتًا…‬
‫هل تجرؤ على رفض مشيئة الآلهة؟‬
‫إلى حد ما…‬
‫أجل؟‬
‫أتعرف؟ سأتكفل بثمن هذا، اتفقنا؟‬
‫ أنا في عجلة من أمري، لذا…‬
‫شكرًا على إبريق الشاي وطاب يومك.‬
‫مهلًا. الصلصة الحارة!‬
‫شكرًا.‬
‫ليس بالمذاق نفسه بدون الصلصة الحارة.‬
‫أليس لديك مكان لتذهب إليه؟‬
‫مهلًا، الساعة الـ5؟‬
‫كيف مضت عليّ ساعة هنا؟ يجب أن أذهب!‬
‫لا تغلق. أرجوك.‬
‫"خدمة التوصيل"‬
‫"بذلات (نوماني) الفاخرة"‬
‫أيها الفتى، كن واقعيًا.‬
‫"بذلات (نومني) الرديئة"‬
‫مهلًا!‬
‫حسنًا، شكرًا على مساعدتك!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أمك تبحث عنك.‬
‫أعلم!‬
‫ماء.‬
‫إلى "دي 7" وسيموت الملك!‬
‫"(لينا)، (دين)"‬
‫أراك الليلة.‬
‫لذا قلت، "إن كنت لا تحب الثوم،‬
‫فتناول شيئًا آخر!‬
‫مثل المنديل!"‬
‫مرحبًا يا أمي. ها هي البقالة التي أردتها.‬
‫انظروا من هنا! لقد تأخرت.‬
‫مجددًا.‬
‫تأخرت بسبب المجموعة الدراسية، كالعادة.‬
‫مهلًا!‬
‫تناوله. طعام مغذ لعقلك.‬
‫شكرًا. سآخذ هذا إلى الداخل‬
‫وأتناوله في أثناء دراستي لحساب التفاضل.‬
‫انظروا إليه، ناضج ويعمل بجد.‬
‫"دن" الصغير يحمل شهادة جامعية.‬
‫هل تصدقين ذلك؟‬
‫- أتمنى فقط لو كان ابني بذلك التفاني.‬
‫- يا لك من فتى صالح.‬
‫- أبذل قصارى جهدي. سأذهب لإحضار…‬
‫- أنا سعيد من أجلك يا فتى.‬
‫مستقبلك ممهد.‬
‫- وظيفة مستقرة وراتب ضخم!‬
‫- ثلاجة جديدة لامعة.‬
‫- سيارة جميلة.‬
‫- وشاشة مسطحة وضخمة!‬
‫كفاكم، توقفوا عن تشتيت انتباهه!‬
‫- لديه عمل يقوم به.‬
‫- "دن"! سآتي على الفور.‬
‫أجل، الكثير من العمل. من الأفضل أن أبدأ…‬
‫"دن"، إليك تكليف الصف.‬
‫قال المعلّم، إن لم تأت إلى صف واحد‬
‫على الأقل في هذا الفصل الدراسي،‬
‫فسترسب.‬
‫مرحبًا يا سيدة "دن".‬
‫حتى لو تفوقت في الاختبار النهائي…‬
‫مجددًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫كنت أعرف ذلك.‬
‫كنت تتغيّب عن المدرسة وتكذب على أمك.‬
‫ماذا كنت تفعل؟ التسكع في مقهى إنترنت؟‬
‫- هل تصدقون ذلك؟‬
‫- يا لك من فتى سيئ.‬
‫أنتم لا تساعدون!‬
‫- أنصتي…‬
‫- لم قد تفعل هذا؟‬
‫أنت طالب جيد! قد تضيّع مستقبلك.‬
‫- هذا صحيح. ها قد ضاعت الشهادة الجامعية.‬
‫- أنتم لا تساعدون!‬
‫- أنا فقط…‬
‫- ماذا؟‬
‫كنت أقوم بعمل جانبي صغير.‬
‫عمل جانبي؟‬
‫ليس لديك إلا عمل واحد ولا شيء سواه.‬
‫إنه الدراسة.‬
‫- أعرف، لكن…‬
‫- لكن ماذا؟‬
‫ما الذي قد يكون أهم من الدراسة؟‬
‫لا شيء يا أمي.‬
‫لا شيء.‬
‫- هذا يزداد إثارة.‬
‫- ماذا قال؟ لا أسمع شيئًا.‬
‫أنتم لا تساعدون!‬
‫- أعلم أنني صارمة يا "دن"، لكنني…‬
‫- أنت محقة يا أمي.‬
‫أنت محقة.‬
‫هل هو في الداخل؟‬
‫لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.‬
‫- ما الذي نبحث عنه مجددًا؟‬
‫- إبريق شاي!‬
‫افتح الباب.‬
‫مساء الخير أيها السادة.‬
‫هذه المنطقة محظورة.‬
‫هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫أجل، أظن أنك تستطيع.‬
‫توقف! توقف مكانك.‬
‫ضع يديك حيث أراهما.‬
‫أخشى أن ذلك لن يحدث.‬
‫- أنت أولًا يا رجل.‬
‫- حسنًا يا سيدي.‬
‫- أنت رهن الاعتقال.‬
‫- تمهّل.‬
‫سأصلح ذلك لاحقًا.‬
‫لقد تأخرت مجددًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا؟ ذلك الشيء القديم.‬
‫انظروا من قرر الحضور.‬
‫بدأت تعتبرينني أمرًا مسلمًا به، صحيح؟‬
‫أمزح.‬
‫إذًا، ما رأيك في البذلة؟‬
‫هل أنا متأنق بما يكفي‬
‫لحضور حفلة عيد ميلاد "لينا ‬‫وانج‬‫" الشهيرة؟‬
‫جيد.‬
‫أظن ذلك أيضًا.‬
‫حسنًا يا "دن"، غدًا هو اليوم المهم.‬
‫كيف سأفعل هذا؟ ماذا سأقول؟‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا "لينا"،‬
‫أنا أعز أصدقائك "دن"! لا،‬‫ بالغت في أدائي‬‫.‬
‫مساء الخير يا "لينا".‬
‫هلّا تسمحين لي بتقبيل يدك؟‬
‫لا تكن غريب الأطوار يا "دن".‬
‫أجل، بالتأكيد، سأرقص معك.‬
‫تبدين‬‫ ‬‫مألوفة ‬‫لي ‬‫بعض الشيء.‬
‫"لينا"، أحضرت لك هدية.‬
‫أما زلت تحبين الطائرات الورقية؟‬
‫ماذا أقول؟‬
‫بالطبع، لا تزال تحب الطائرات الورقية.‬
‫حسنًا، اهدأ فحسب.‬
‫كن صادقًا.‬
‫مرحبًا يا "لينا". عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫أريد فقط أن أقول،‬
‫لقد مر وقت طويل و…‬
‫اشتقت إليك.‬
‫ماذا؟‬
‫كلا! يا إلهي!‬
‫مهلًا، يمكنني إصلاح هذا. بحقك!‬
‫فيم كنت أفكر؟‬
‫لا.‬
‫"حياة الأبراج الفخمة"‬
‫لا بد أنني أبدو مجنونًا تمامًا.‬
‫الأمر فقط،‬
‫أنني لا أعرف ماذا أفعل غير ذلك.‬
‫يمكنني رؤية حياتي بأكملها ماثلة أمامي‬
‫وأنا أبذل قصارى جهدي.‬
‫أحاول أن أجعل الجميع يشعرون بالفخر لكن‬
‫طوال الوقت أشعر ‬‫ب‬‫أن شيئًا ما مفقود.‬
‫أتمنى فقط…‬
‫أتمنى فقط أن أفي بعهدنا.‬
‫الشاي جاهز.‬
‫مهلًا، ماذا؟ الشاي جاهز!‬
‫حسنًا، كان ذلك…‬
‫تحياتي أيها السيد العظيم!‬
‫فُتحت السماء، ستتحقق أمنياتك،‬
‫لأنني "‬‫لونج‬‫ زو"!‬
‫فتى قروي.‬
‫سيكون هذا سهلًا.‬
‫اسمع، أعلم فيما تفكر،‬
‫"هل تخدعني عينايّ؟ تنين أماني سحري خارق!‬
‫أيمكن أن يكون هذا حقيقيًا؟ هل السحر حقيقي؟"‬
‫أجل.‬
‫إنه حقيقي.‬
‫لذا، بما أننا تخطينا هذا الأمر،‬
‫دعنا ننتقل إلى الجزء المهم.‬
‫هل أنا ميت؟‬
‫جدتي! أنا "دن"! سقطت من السطح.‬
‫- لا.‬
‫- أين الضوء؟ أنا قادم من أجلك!‬
‫لا، أنت على قيد الحياة.‬
‫أنا "تنين الأماني" السحري،‬
‫الذي سيحقق 3 أماني لمالك إبريق الشاي هذا.‬
‫وأنت سيدي!‬
‫لذا، هيا، تمن أمنية!‬
‫حسنًا، انطلت عليّ الخدعة.‬
‫أين الكاميرات الخفية؟‬
‫- دعابة رائعة يا رفاق.‬
‫- دعابة؟‬
‫- هل هذه صورة مجسمة أو ما شابه؟‬
‫- أؤكد لك أنني لست ذلك.‬
‫هل تتمنى ارتداء درع مصنوع من الذهب الخالص؟‬
‫سيتحقق ذلك.‬
‫هل تتمنى قوة ألف رجل؟‬
‫هل تتمنى أفخم عربة على وجه الأرض؟‬
‫إنها ملكك!‬
‫جناحا صقر!‬
‫أو سيقان زرافة. ينتابك شعور جيد، صحيح؟‬
‫أو أي شيء آخر‬
‫يرغب فيه قلبك.‬
‫أفكر في بدء أحد المشاريع‬
‫التي يبيعون فيها الحيوانات.‬
‫متاجر الحيوانات الأليفة.‬
‫هل ستبيع سلالة "تشاو تشاو"؟‬
‫إنها كلاب جيدة.‬
‫لن يبيع أحد شيئًا إن لم نجد إبريق الشاي.‬
‫في كل مرة أحاول فيها إجراء حديث عابر‬
‫تزعجانني.‬
‫إذًا، أأنت "تنين أماني"؟‬
‫أجل.‬
‫- كم عدد الأمنيات التي أحصل عليها؟‬
‫- ستحصل على 3 أمنيات.‬
‫- كيف يسعك إبريق الشاي؟‬
‫- إنه سحر. إنه إبريق شاي سحري.‬
‫إنه صغير جدًا. كم عمرك؟‬
‫- هذا ليس…‬
‫- من أين أتيت؟‬
‫- كل ما عليك معرفته…‬
‫- انظر إلى ذراعيك الصغيرتين.‬
‫لم أنت زهري؟ ألا يجب أن تكون أخضر؟‬
‫وجهك ناعم جدًا. أريد أن ألمسه.‬
‫أيمكنك أن تنفث النيران؟‬
‫حسنًا. اسمع أيها الفتى القروي.‬
‫ليس لديّ وقت لأسئلتك، ولست هنا لأكون صديقك…‬
‫عليك أن تستحق صداقتي،‬
‫وبصراحة، أنت لا تقوم بعمل جيد.‬
‫أنصت بانتباه،‬
‫يجب أن يخدم كل "تنين أماني" 10 أسياد‬
‫قبل أن يُتاح له دخول عالم الأرواح.‬
‫وأنت السيد الأخير.‬
‫الآن، أنا عالق في إبريق الشاي هذا‬
‫منذ ألف عام.‬
‫لذا، كلما أسرعنا في إنهاء هذا، كان أفضل.‬
‫هل كلامي واضح؟‬
‫أنا آسف جدًا أيها الشاب،‬
‫لكنني سأحتاج إلى إبريق الشاي ذلك.‬
‫- أعتقد أنه ملكه.‬
‫- فقط مالك إبريق الشاي يمكنه رؤيتي.‬
‫أنا واثق أنه لن يفتقده.‬
‫مستحيل. أنا من وجدته.‬
‫ليس جيدًا.‬
‫أتمنى لو كنت أعرف كيف أقاتل.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫هذا إبريق شاي جيد.‬
‫ما هذا بحق…‬
‫لا، لم أقصد ذلك.‬
‫أتراجع عما فعلت.‬
‫أعطني ذاك.‬
‫إبريق الشاي.‬
‫أعطني إبريق الشاي ذاك الآن.‬
‫اخترقت ركلتي بابًا للتو.‬
‫أعطني إياه! إنه لي!‬
‫أيها المزعج الصغير!‬
‫لا أحد في المنزل.‬
‫اكتفيت‬
‫من السؤال بلطف.‬
‫هل تقول لي إن فتى مراهقًا‬
‫تفوق على رجلين بالغين؟‬
‫- حسنًا، يا سيدي…‬
‫- في الواقع، 3 رجال.‬
‫- 2 ونصف يا صاح.‬
‫- كان عليك رؤيته.‬
‫كان يضرب ألف لكمة بالدقيقة،‬
‫كانت الركلات تطير في كل مكان.‬
‫لم يسبق أن رأيت‬
‫هذا العدد من الأذرع والسيقان.‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫الفتى يعرف ما بحوزته.‬
‫سيدي، إن سمحت لي بالسؤال،‬
‫ماذا بحوزته بالضبط؟‬
‫هذا ليس من شأنكم. أنا أدفع لكم لتجدوه.‬
‫- هذا همكم الوحيد.‬
‫- لم تدفع لنا شيئًا.‬
‫سأدفع لكم عندما أحصل على إبريق الشاي.‬
‫سأدفع أكثر مما حلمتم به يومًا!‬
‫هل تفهمون؟‬
‫سامحنا على عدم كفاءتنا يا سيدي.‬
‫لكن الفتى ترك شيئًا خلفه.‬
‫إنها مسألة وقت فقط قبل أن نعثر عليه.‬
‫"دن"، انهض الآن!‬
‫ما رأيك في ركلة في الوجه؟‬
‫قلت انهض!‬
‫الفطور على الطاولة.‬
‫شكرًا يا أمي.‬
‫يا له من حلم مجنون!‬
‫سأعمل حتى وقت متأخر الليلة يا "دن".‬
‫سنتناول بقايا الطعام كعشاء.‬
‫شهي.‬
‫إذًا، سنتناول بقايا الطعام كعشاء.‬
‫أجل.‬
‫بقايا الطعام.‬
‫حذاء غبي.‬
‫يا أمي، إن كان بوسعك تمني أي شيء،‬
‫فماذا سيكون؟‬
‫"دن"، لماذا تطرح أسئلة سخيفة؟‬
‫- تناول طعامك.‬
‫- حسنًا، لكن جديًا يا أمي،‬
‫إن كان بوسعك تمني أي شيء في العالم.‬
‫- ‬‫أستتمنين ‬‫منز‬‫لًا‬‫ كبير‬‫ًا‬‫ في الريف؟‬
‫- "دن"، ناقشنا هذا البارحة،‬
‫أريدك أن تركّز على مستقبلك.‬
‫هذا ما أتمناه.‬
‫أنا أركّز على مستقبلي‬
‫أكثر من أي وقت مضى في حياتي كلها.‬
‫جيد.‬
‫أسرع. ستتأخر.‬
‫- ما هذا التعبير ال‬‫ذ‬‫ي يعلو وجهك؟ أعرفه.‬
‫- لا شيء. أي تعبير؟‬
‫اذهب إلى المدرسة. توقف عن التخطيط للأمور.‬
‫مرحبًا، أيها التنين؟‬
‫هل أنت في الداخل؟‬
‫أحسنت عملًا أيها الفتى القروي.‬
‫تمنيت أمنية، تبقت أمنيتان.‬
‫قد ننتهي قبل الغداء.‬
‫ماذا فعلت بي؟ لم أ‬‫جيد‬‫ الكونغ فو؟‬
‫على الرحب. تمنيت أن تتمكن من القتال،‬
‫جعلتك معلّم كونغ فو.‬
‫لم أتمن… هذا ليس عدلًا.‬
‫قلت كلمة "أتمنى".‬
‫لمجرد أنني قلت "أتمنى"،‬
‫والآن أنا عالق مع قوى الكونغ فو تلك؟‬
‫رائعة.‬
‫أجل، إنها رائعة جدًا.‬
‫لذا، لننتقل إلى الأمنية الثانية.‬
‫دعني أوصي بالأمنية الأفضل على الإطلاق.‬
‫كومة هائلة من الذهب!‬
‫الآن، كرر بعدي. أتمنى… أنت لا تتكلم.‬
‫كومة هائلة من… هذا غريب، أنت لا تقول شيئًا.‬
‫مهلًا، توقف عن استعجالي.‬
‫لا بد أنك تفضل الغزو.‬
‫أرى تلك الغريزة القاتلة في عينيك.‬
‫هذا سهل. تمن جيشك الخاص فحسب!‬
‫لم قد أحتاج إلى جيش؟‬
‫أنت شخص ساذج.‬
‫لا تقلق. إليك أمنية يحبها القرويون دائمًا.‬
‫يمكنني أن أسمح لك بالتحدث مع محبوبتك‬
‫على الجانب الآخر من "الصين"!‬
‫أنا محبوبتك.‬
‫لكن لا يمكنني سماعك لأنك بعيد جدًا.‬
‫هناك جدار هنا. إنه رائع، لكنني لا أعرف…‬
‫هل تقصد مثل الهاتف المحمول؟‬
‫ما هذا السحر الأسود؟‬
‫أين الأوركسترا الصغيرة؟‬
‫كيف يسعها هذا الصندوق المعدني الصغير؟‬
‫أمنيتان. أي شيء أريده.‬
‫حفلة عيد الميلاد.‬
‫أعرف ما أريد.‬
‫مهلًا، أمنية؟‬
‫أجل، أمنية.‬
‫ممتاز.‬
‫طائر معدني عملاق؟‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫أمتطي "تنين الأماني" السحري. انطلق!‬
‫ماذا تفعل الآن؟‬
‫إن لم تدعني أمتطيك، فعلينا ركوب الحافلة.‬
‫"الحافلة"؟‬
‫أهذا حيوان من نوع ما؟‬
‫مهلًا، منذ متى وأنت في إبريق الشاي؟‬
‫- لا أدري، أما زالت سلالة "تشينغ" تحكم؟‬
‫- "‬‫لونج‬‫"!‬
‫كيف دخلت إلى هناك أيها الرجل الصغير؟‬
‫لا تتجاهلني عندما أتحدث إليك أيها القروي.‬
‫إنه ليس رجلًا صغيرًا يا "‬‫لونج‬‫". إنه تلفاز.‬
‫ما هذا؟‬
‫سيارة.‬
‫غنائم حرب معروضة؟‬
‫- ما هذه القوة الخفية…‬
‫- زجاج!‬
‫- أي غرض…‬
‫- إشارة مرور.‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫- مثلجات.‬
‫- كيف هذا…‬
‫- كهرباء.‬
‫- اسمع، أعلم أن كل هذا مذهل…‬
‫- مذهل؟‬
‫عندما تعيش طويلًا بقدر ما عشت،‬
‫لا يُوجد شيء في هذا العالم يمكنه أن يذهل…‬
‫"رقائق القريدس".‬
‫طعام قروي بلا شك.‬
‫في غاية اللذة!‬
‫حسنًا، لقد وصلنا.‬
‫- هل ستتمنى أمنية الآن أم ماذا؟‬
‫- سأتمنى. انتظر فقط حتى نصل إلى هناك.‬
‫نصل إلى أين؟‬
‫بحق سور "الصين" العظيم!‬
‫عربة عملاقة مصنوعة من الفولاذ والزجاج!‬
‫"‬‫لونج‬‫"، هذه حافلة. هيا.‬
‫- تنحي أيتها العجوز.‬
‫- رباه!‬
‫- والآن انتبهي لخطواتك. بحذر.‬
‫- شكرًا يا سيدي الرحيم.‬
‫- لا. لا بد من وجود وسيلة أفضل…‬
‫- "‬‫لونج‬‫"، ماذا تفعل؟‬
‫هذا أفضل.‬
‫"‬‫لونج‬‫"، ماذا تفعل؟‬
‫أحضر لنا عربة شخصية.‬
‫لكنني لا أستطيع دفع ثمن عربة شخصية،‬
‫لهذا كنا نستقل الحافلة.‬
‫هل سرقت مالي للتو؟‬
‫- لن نلحق بالقطار السريع عبر المدينة.‬
‫- هاك.‬
‫- من أين حصلت على هذه النقود؟‬
‫- كما تعلم، السحر.‬
‫تناولت غداءً دسمًا.‬
‫"سيارة أجرة"‬
‫هذا أفضل!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ازدحام مروري.‬
‫ازدحام مروري.‬
‫هل هو عطلة وطنية؟‬
‫هل تقصد أن هذا يحدث كل‬
‫يوم؟‬
‫الشمس تتحرك أسرع منا.‬
‫هذا أسوأ من أن أعلق في إبريق الشاي.‬
‫لن أصل إلى هناك أبدًا في الوقت المناسب.‬
‫ أتمنى لو كان الازدحام…‬
‫أجل، استمر.‬
‫"‬‫لونج‬‫"، لن أهدر أمنية‬
‫على الازدحام المروري!‬
‫اسمع يا "دن"، عليك أن تستخدم…‬
‫عليك أن تستخدم…‬
‫عليك أن…‬
‫استخدم أمنية!‬
‫أيها القروي المزعج!‬
‫لا يُوجد مكان للذهاب إليه!‬
‫انفخ بوقك كما تشاء.‬
‫لن يحدث أي فرق على الإطلاق!‬
‫"‬‫لونج‬‫"، سنصل إلى هناك في النهاية.‬
‫حتى لو استغرق الأمر طوال اليوم.‬
‫طوال اليوم؟‬
‫سمعت عن ازدحام مروري دام لـ3 أسابيع.‬
‫ليت كان لديّ تنين سحري‬
‫يمكنه أن يحلق بي عبر المدينة.‬
‫أعرف ما تحاول فعله. لن يفلح ذلك.‬
‫أمضيت ألف عام في إبريق الشاي.‬
‫يمكنني قضاء بضع ساعات في ازدحام مروري.‬
‫لديّ فكرة، لم لا نستمع‬
‫إلى الأوركسترا الصغيرة بينما ننتظر.‬
‫لن يفلح ذلك يا "دن".‬
‫استخدم أمنيتك يا "دن".‬
‫حسنًا!‬
‫احذر مما لا تتمناه يا "دن".‬
‫- إن أثرت حفيظتي، فلن أتردد في…‬
‫- ماذا؟ التحليق في الأرجاء؟‬
‫أنت مذهل! انظر إلى هذا.‬
‫هل هناك شيء لا تستطيع فعله؟‬
‫حسنًا، هذا…‬
‫بأي حال، إلى أين نذهب؟‬
‫ها هو! هناك.‬
‫وصلنا.‬
‫وقت التمني.‬
‫اختيار ممتاز. أعرف ما سيؤول إليه ذلك.‬
‫الآن، عند اختيار القصر، من المهم جدًا…‬
‫ماذا تفعل…‬
‫"‬‫لونج‬‫"، كف عن العبث. هذا أمر جدي.‬
‫حسنًا، ما هي الأمنية؟‬
‫حسنًا، هل تراها؟‬
‫مرحبًا، مساء الخير.‬
‫- شكرًا على قدومك.‬
‫- عيد ميلاد سعيدًا يا "لينا".‬
‫كيف حالك؟‬
‫هذه أمنيتي الثانية يا "‬‫لونج‬‫".‬
‫- أتمنى…‬
‫- توقف!‬
‫- لا يمكنني تحقيق أمنية الحب.‬
‫- ماذا؟ لا، "‬‫لونج‬‫"…‬
‫ثمة قواعد عليك معرفتها.‬
‫لا يمكنني السفر عبر الزمن أو قتل الناس،‬
‫ويؤلمني أن أخبرك، ليس حقًا،‬
‫لا يمكنني جعل الناس يقعون في حبك.‬
‫كلا، ليس الأمر كذلك يا "‬‫لونج‬‫"!‬
‫إنها أعز أصدقائي.‬
‫هذه هي أمنيتي.‬
‫أريد استعادة صديقتي.‬
‫انتظر، لنعد إلى الخلف.‬
‫يمكنك تمني أي شيء في العالم بأسره،‬
‫وتريد أن تهدرها على صديق؟‬
‫ما الذي قد يكون أهم من الصداقة؟‬
‫- هل هذا سؤال مخادع؟‬
‫- لا.‬
‫أي شيء آخر حرفيًا.‬
‫دعني أفكر، مرحاض ذهبي،‬
‫قصر مصنوع بالكامل من حجر اليشم الكريم،‬
‫جيش من المحاربين المصنوعين من الفخّار!‬
‫لماذا تهدر أمنية على فتاة ما؟‬
‫ذلك صحيح.‬
‫آسف يا "‬‫لونج‬‫"، لا أتوقع منك أن تفهم.‬
‫لم أشرح لك كل شيء.‬
‫أنزلني من فضلك.‬
‫منذ 10 سنوات، ذات يوم معتدل في الربيع‬
‫يهب فيه النسيم العليل.‬
‫فتى يافع وحيد ينتظر بعد المدرسة. إنه أنا.‬
‫ثم تأتي الفتاة، "لينا"،‬
‫وتلقي "الزلابية" وتدافع عن شرفي.‬
‫- بعدئذ…‬
‫- هذا يحدث حقًا، أليس كذلك؟‬
‫كان يجب أن يكون هذا سهلًا جدًا.‬
‫3 أمنيات وسأنتهي. لكن لا…‬
‫أعلق مع هذا الفتى الساذج.‬
‫انظر إليه بابتسامته البلهاء.‬
‫ساذج للغاية. جاهل للغاية.‬
‫غبي للغاية.‬
‫لماذا؟‬
‫ماذا فعلت لأستحق هذا؟‬
‫ثم رحلت بعيدًا ولم أرها مجددًا.‬
‫لا بأس يا "‬‫لونج‬‫".‬
‫تغمرني المشاعر أيضًا وأنا أتحدث عن الأمر.‬
‫أخبرتك، لا يمكنني جعل الناس يقعون في حبك.‬
‫لم تظن أنني قد أجعل أحد صديقك؟‬
‫ماذا؟ لا، إنها صديقتي بالفعل.‬
‫أحتاج إلى دخول الحفل فحسب.‬
‫- أمنية! لماذا لم تقل ذلك فحسب؟‬
‫- أجل، أتمنى أن أكون سليل عائلة ثرية.‬
‫حسنًا، ها نحن. تراجع وستتحقق الأمنية!‬
‫انتهيت تمامًا.‬
‫الآن، إلى تلك الأمنية الأخيرة.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا تقصد؟ جعلتك أميرًا.‬
‫لا، قلت سليل عائلة ثرية.‬
‫كأحد أولئك الرجال‬
‫الذين يرتدون البذلات الفاخرة‬
‫وساعات طراز "رولكس" ويركبون سيارات بسائق،‬
‫ولديهم مساعد شخصي…‬
‫مهلًا، هذه 10 أمنيات مختلفة. لديك 2 فقط.‬
‫حسنًا. ماذا عن نسخة مؤقتة، لليوم فقط؟‬
‫هل تتمنى حقًا‬
‫أن تكون ثريًا لمدة 24 ساعة فقط؟‬
‫لا أكترث لهذه الأمور،‬
‫أريد الدخول وإعادة علاقتي مع "لينا".‬
‫لن تهتم إن كنت غنيًا أو فقيرًا.‬
‫آسف لأنني أضحك، لكنني أضحك‬
‫لأن هذا أغبى شيء سمعته في حياتي.‬
‫بالطبع ستهتم.‬
‫أجل، إنها أمنيتي وليست أمنيتك.‬
‫أطلق عليّ قدراتك السحرية الآن.‬
‫حسنًا، 24 ساعة.‬
‫رائع!‬
‫والسيارة.‬
‫مثالية.‬
‫والمساعد الشخصي الذي عليه أن يفعل‬
‫كل ما أطلبه خلال الـ24 ساعة القادمة.‬
‫"‬‫لونج‬‫"، تبدو رائعًا كإنسان.‬
‫الآن، يمكن للمشي أن يكون صعبًا، لكن…‬
‫حسنًا، حان وقت الاحتفال.‬
‫"مفتوح"‬
‫مساء الخير يا سيدي.‬
‫أود أن أسأل عن زبون جاء إليك مؤخرًا.‬
‫آسف، لكنني لا أستطيع أن أفشي…‬
‫"مغلق"‬
‫اتبعاني.‬
‫أجل. هؤلاء هم الناس الذين أفضّلهم.‬
‫مدخل الخدم في الخلف.‬
‫هذا مذهل.‬
‫لقد دخلت.‬
‫- لم أُهان بذلك القدر في…‬
‫- إلى حجرة المعاطف، شكرًا.‬
‫ها هي.‬
‫تبدو…‬
‫مهمة للغاية.‬
‫- "لينا".‬
‫- مرحبًا، تسرني رؤيتك مجددًا.‬
‫ما شعورك وأنت في الـ19 يا عزيزتي؟‬
‫في الواقع، أشعر بالحيرة في الآونة الأخيرة…‬
‫عظيم يا عزيزتي. ما رأيك أن تكوني‬
‫الوجه الجديد لمكياج "شين"؟‬
‫في الواقع،‬
‫لم أعد أمثّل أي منتجات تُختبر على الحيوانات.‬
‫- رائع. أين والدك؟‬
‫- "لينا"؟‬
‫سأجعله يوقّع العقد حالًا.‬
‫- "لينا"!‬
‫- مرحبًا، تسرني رؤيتك مجددًا!‬
‫أريد التحدث إليك بشأن مستقبلك.‬
‫كنت أفكر كثيرًا بشأن مستقبلي.‬
‫صدريات قابلة للنفخ. إنها مستقبل الأزياء‬
‫وأريدك أن تكوني جزءًا منه.‬
‫- أجل، لست متأكدة…‬
‫- هذا عظيم!‬
‫سأحدد موعد جلسة التصوير بأسرع وقت.‬
‫- "لينا"، عيد ميلاد سعيدًا!‬
‫- أهلًا… هذا أنت يا "باكلي".‬
‫وصلنا إلى منتصف قائمة المدعوين.‬
‫تقومين بعمل رائع.‬
‫أجل، رائع. هل من أنباء عن أبي؟‬
‫أنا واثق من أنه يعمل بجد، مثلنا تمامًا.‬
‫إذًا، ما رأيك بتقليل العبوس،‬
‫وإكثار الابتسام؟‬
‫حسنًا يا "دن". هيا.‬
‫فهمت. ت‬‫عبير الجدية والتصميم‬‫.‬
‫هيا بنا!‬
‫- مرحبًا يا "لينا"! عيد…‬
‫- مرحبًا، تسرني رؤيتك مجددًا!‬
‫- أشعر بذلك أيضًا. إذًا…‬
‫- هذا أروع يوم في حياتي.‬
‫أنت أيضًا؟‬
‫مهلًا، قبل أن أنسى، أحضرت لك شيئًا صغيرًا.‬
‫- مرحبًا، تسرني رؤيتك مجددًا.‬
‫- في الواقع، لم نلتق قط.‬
‫- إن سمحت لي؟‬
‫- مرحبًا، تسرني رؤيتك مجددًا.‬
‫إذًا، كيف حال أعز أصدقائك؟‬
‫لا أعرف ماذا حدث.‬
‫لم تتعرف عليّ حتى.‬
‫رائع. تحطمت الأحلام.‬
‫انتهينا هنا، صحيح؟‬
‫سآخذ مشروبين آخرين من هذا.‬
‫سيداتي وسادتي، حان وقت مفاجأة مميزة.‬
‫فلتأت فتاة عيد الميلاد ووالدها‬
‫إلى حلبة الرقص…‬
‫ها هي.‬
‫والآن والدها السيد "‬‫وانج‬‫"،‬
‫تعال إلى حلبة الرقص.‬
‫ننادي السيد "‬‫وانج‬‫"!‬
‫- هيا يا أبي. لا تخجل.‬
‫- سيد "‬‫وانج‬‫"؟‬
‫سيد "‬‫وانج‬‫"، تعال!‬
‫أنا واثقة أنه سيأتي في أي لحظة الآن.‬
‫سيد "‬‫وانج‬‫".‬
‫"‬‫وانج‬‫"، صحيح؟ أهو الاسم الصحيح؟‬
‫أي نوع من الآباء لا يحضر عيد ميلاد ابنته؟‬
‫- أعلم، صحيح؟‬
‫- هيا يا مساعدي.‬
‫- يجب أن نفعل شيئًا.‬
‫- كان الميكروفون يعمل. أعتذر.‬
‫سيداتي وسادتي. هلّا أعرتموني انتباهكم هنا؟‬
‫حان وقت الجزء الترفيهي من الأمسية.‬
‫"‬‫لونج‬‫"، اصنع بعض الدخان والأضواء.‬
‫من شوارع "شاولين"،‬
‫الكونغ فو كما لم تروه من قبل.‬
‫أقدّم لكم المعلّم العظيم!‬
‫تدربت على أسلوب التنين.‬
‫الآن، أيها الجميع،‬
‫انظروا إلى المسرح بينما…‬
‫هذا كل شيء. انتهى العرض. شكرًا. وداعًا!‬
‫مساعد شخصي.‬
‫لم أشعر بهذا القدر من الإهانة قط.‬
‫رقم 8 الجالب للحظ!‬
‫سيدي، هل تشتهي‬
‫مقبلات الكافيار بالكريمة الإنجليزية؟‬
‫هل لديك رقائق القريدس؟‬
‫كلا.‬
‫كلا!‬
‫بئسًا!‬
‫ماذا يفعل رجل مثلك بمفرده؟‬
‫هذا صحيح. من يحتاج إلى النبيذ‬
‫حين يكون بصحبة شخص رائع؟‬
‫أعتقد أنك أسأت فهم…‬
‫لا أتودد إلى أحد بهذه السرعة عادةً، لكن…‬
‫آسف، يجب أن أغادر.‬
‫مرحبًا…‬
‫"لينا"؟‬
‫أيها الوسيم؟‬
‫أراك تلعب دور صعب المنال.‬
‫ماء. أحتاج إلى الماء فحسب.‬
‫منعش.‬
‫أين ذلك الفتى؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫- "لينا"، أهذه أنت؟‬
‫- ابتعد. أنا منشغلة.‬
‫- أجل، يمكنني رؤية أنك منشغلة.‬
‫- أجل، منشغلة جدًا.‬
‫حسنًا، أنا فقط…‬
‫أنا من قدّمت عرض الكونغ فو.‬
‫كنت أحاول فقط…‬
‫أعرف ما كنت تحاول فعله.‬
‫شكرًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫أنا بخير.‬
‫تفضلي، خذي هذه.‬
‫شكرًا.‬
‫فقط…‬
‫لأمسية واحدة فقط من السنة،‬
‫ظننت أنه قد يتفرّغ لبعض الوقت من أجلي.‬
‫لا أعرف لماذا أدع الأمر يؤثر فيّ.‬
‫أنا آسفة.‬
‫هذا محرج جدًا. لا أبكي هكذا في العادة.‬
‫هاك، ثمة شيء بسيط على وجهك.‬
‫أجل، إنه لا يزول.‬
‫أنا آسفة.‬
‫- لا بد أنني أبدو مجنونة تمامًا.‬
‫- كلا.‬
‫أنا فقط‬
‫لا أعرف ماذا أفعل غير ذلك.‬
‫الأمر كأن بوسعي‬
‫رؤية حياتي بأسرها ممهدة أمامي‬
‫وأنا أبذل قصارى جهدي.‬
‫أحاول أن أجعل الجميع فخورين لكن‬
‫مهما حاولت جاهدة، فأنا أشعر…‬
‫كأن…‬
‫ثمة‬‫ شيئًا ‬‫مفقو‬‫دًا‬‫.‬
‫بالضبط.‬
‫ها أنت ذا يا صاحب عيني الثعبان.‬
‫أنا آسفة، هل…‬
‫رباه! هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫تعالي.‬
‫شكرًا.‬
‫أعتذر لأنني كنت وقحة للغاية.‬
‫لا أعتقد أنني عرفت اسمك سابقًا.‬
‫هل التقينا من قبل؟‬
‫في الواقع،‬
‫أنا…‬
‫ها أنت ذي. آنسة "‬‫وانج‬‫"، حمدًا لله.‬
‫وجدتك في الوقت المناسب.‬
‫سيأتي والدك في أي لحظة.‬
‫- هل أتى؟‬
‫- نعم.‬
‫"لينا"! ها أنت ذي.‬
‫- مرحبًا يا أبي.‬
‫- أخبرني "باكلي" أن الحفلة كانت مثالية.‬
‫أجل، كانت كذلك.‬
‫- شكرًا يا أبي.‬
‫- هل استمتعت بوقتك؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫ تحدثت إلى كل شخص أردتني أن أتحدث إليه،‬
‫وأظن أنني تمكنت من توطيد…‬
‫علاقات مهمة جدًا.‬
‫"انقطع الاتصال"‬
‫مرحبًا؟ عاد الاتصال.‬
‫هاك، أحضرت لك هدية مميزة.‬
‫- هاك.‬
‫- تفضلي. افتحيها!‬
‫كان عليّ إرسال مساعدي‬
‫إلى نصف متاجر الجواهر في "شانغهاي" لأجده.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أعلم أنك ستقدّرين هدية مميزة للغاية.‬
‫بالطبع، مثل العام الماضي بالضبط.‬
‫شكرًا يا أبي.‬
‫هل فعلت ذلك؟ "نانا"، أنا آسف. تعلمين أنني…‬
‫لا مانع من امتلاك الكثير‬
‫من الأغراض الجميلة، صحيح؟‬
‫المعذرة، لم أرك هناك أيها الشاب.‬
‫اسمح لي أن أريك من كثب.‬
‫انظر.‬
‫جلد فاخر وبذلة أنيقة‬
‫وساعة من طراز "رولكس".‬
‫وما هو عمل العائلة؟‬
‫"الزلابية"!‬
‫أعني، ‬‫مطعم زلابية. ‬‫أعني، المطاعم بشكل عام.‬
‫جميعها.‬
‫شاب ثري كما أرى. أنت تذكّرني بنفسي.‬
‫يجب أن تتناولا الغداء غدًا.‬
‫- أبي!‬
‫- أجل، طبعًا.‬
‫- أود ذلك.‬
‫- ممتاز.‬
‫لنقم بالترتيبات. أرجو المعذرة أيها الشاب.‬
‫لم أعرف اسمك.‬
‫أنا…‬
‫- "دان".‬
‫- سُررت بلقائك يا "دان".‬
‫"لينا"، إلى أين تودين الذهاب؟‬
‫- برج "بيرل" ممتاز. لديّ حجز دائم…‬
‫- مرحبًا.‬
‫- المعذرة يا سيدي. اتصال مهم جدًا.‬
‫- أمهلني بضع دقائق فحسب.‬
‫سيدي، قالوا إن عليهم التحدث الآن.‬
‫سأتحدث إليهم.‬
‫مساء الخير، أعتذر عن جعلكم تنتظرون.‬
‫- إذًا، هل تودين حقًا…‬
‫- أجل!‬
‫أجل.‬
‫أراك غدًا يا "دان".‬
‫تحدثنا وكان الأمر كالأيام الخوالي.‬
‫ثم قمنا بترتيبات لتناول الغداء غدًا.‬
‫هل تصدق ذلك؟‬
‫لا أصدق أنك لم تشرح لي معنى المرحاض.‬
‫كل شيء يسير حسب الخطة!‬
‫حقًا يا "دان"؟‬
‫سأخبرها بالحقيقة في الوقت المناسب.‬
‫لن تقول الحقيقة لأنه لا يُوجد وقت مناسب.‬
‫أ‬‫تفهّم ‬‫الأمر. أنت القروي وهي الأميرة.‬
‫إنها قصة قديمة قدم الزمن.‬
‫وكلنا نعرف كيف تنتهي.‬
‫- نهاية سعيدة؟‬
‫- لا، ليست سعيدة. بل سيئة.‬
‫بشكل فظيع!‬
‫"‬‫لونج‬‫"، تربطنا علاقة مميزة‬
‫أعمق من المال أو المكانة.‬
‫لماذا كذبت إذًا؟‬
‫حسنًا، أنا…‬
‫سأخبرك بالسبب.‬
‫لأنه حالما تكتشف "لينا" حقيقتك،‬
‫فسينهار كل هذا.‬
‫عليك أن تتعلّم الثقة قليلًا بالإنسانية.‬
‫أ‬‫تعلّم‬‫؟ أنا أعيش منذ ألف عام.‬
‫أعرف طبيعة البشر، وليس أنت.‬
‫- "‬‫لونج‬‫" المسكين. أرى مشكلتك.‬
‫- أنت مشكلتي الوحيدة.‬
‫لا أتوقع أن يدرك‬
‫دماغ الزواحف الصغير الخاص بك‬
‫قوة الصداقة البشرية.‬
‫لا بأس. سأكون صديقك الأول والوحيد.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫كان لديّ مليون صديق عندما كنت بشريًا.‬
‫بئسًا!‬
‫"‬‫لونج‬‫"،‬
‫- هل كنت…‬
‫- أجل، كنت بشريًا.‬
‫بحق السماء!‬
‫هل سبق أن نظرت إلى إبريق الشاي؟‬
‫وكنت أفضل إنسان على الإطلاق!‬
‫أحد أكثر اللوردات المحبوبين والمحترمين‬
‫في تاريخ "الصين"!‬
‫هل تعرف السبب؟‬
‫- لأن كان لديك الكثير من الأصدقاء؟‬
‫- لا!‬
‫لأنني كنت أملك كل الثراء والأرض والسلطة،‬
‫وكان الجميع يحبونني لذلك.‬
‫مهلًا، إن كنت بهذه الروعة،‬
‫فلماذا لم أسمع بك من قبل؟‬
‫من الواضح أن منافسًا غيورًا ‬
‫نال الفضل على كل ما أنجزته بعد موتي.‬
‫إذًا، هل مت وجعلتك السماوات "تنين أماني"؟‬
‫أجل، كمكافأة.‬
‫- لا تبدو سعيدًا بمكافأتك.‬
‫- أنا سعيد جدًا بمكافأتي.‬
‫لذا، إن استخدمت أمنيتك الأخيرة فحسب،‬
‫وتمنيت الشيء نفسه الذي يتمناه أي سيد آخر،‬
‫فحينئذ سأنهي مهمتي‬
‫وأترك هذا العالم البائس إلى الأبد.‬
‫وأعود أخيرًا إلى السماء،‬
‫حيث ينتظر الجميع ليرحّبوا‬
‫بعودة الإمبراطور العظيم في موكب ضخم.‬
‫هل هناك مواكب في ‬‫السماء‬‫؟‬
‫ما أقصده هو أن هناك حلًا بسيطًا‬
‫لكل مشكلة في العالم.‬
‫بما فيها مشكلتك.‬
‫استخدمه.‬
‫إذًا، هل هذا ما تعلّمته بعد كل تلك السنوات؟‬
‫أجل.‬
‫يا للهول! الساعة 10؟ ستخرج أمي من عملها.‬
‫"‬‫لونج‬‫"، علينا الذهاب! أسرع! هيا بنا!‬
‫لكن يا سيدي، يمكنك بالتأكيد‬
‫أن تمدد القرض أسبوعًا إضافيًا.‬
‫أعدك أن بوسعي رد المال لك يا سيدي.‬
‫حجز عقاري؟ لا، رجاءً يا سيدي. أتوسل إليك.‬
‫هذه الشركة هي نتاج عمل حياتي.‬
‫لديّ عائلة ومسؤولية…‬
‫"انتهى الاتصال"‬
‫- هل كل شيء على ما يُرام يا سيدي؟‬
‫- أجل.‬
‫فقط…‬
‫لا تخبر "لينا" عن أي من هذا.‬
‫هل وجدته؟‬
‫حددنا مكان شقة الفتى يا سيدي.‬
‫أجل، وماذا بعد؟‬
‫من المستحيل أن يأتي أو يذهب‬
‫بدون أن نمسك به.‬
‫جيد.‬
‫حسنًا يا "‬‫لونج‬‫". ادخل إلى إبريق الشاي.‬
‫كل شيء طبيعي.‬
‫- المصابيح مضاءة.‬
‫- هل ستحضر "لينا" إلى هذا المكان القذر؟‬
‫اهدأ! أخرجت الفرض المنزلي.‬
‫ثلاجتها أكبر من هذه الشقة.‬
‫إن لم تقل ما يفيد… خلعت الحذاء.‬
‫فلا تقل شيئًا على الإطلاق.‬
‫لقد وصلت!‬
‫بذلتك.‬
‫لا!‬
‫"دن"، أحضرت لك بعض…‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫الجو حار للغاية الليلة، أليس كذلك؟‬
‫لا، الجو قارس البرودة.‬
‫- هل أنت مريض؟‬
‫- لا. فقط…‬
‫- أستذكر دروسي.‬
‫- حسنًا. هاك.‬
‫- سأسخّن لك بقايا الطعام.‬
‫- أنا واثق أن "لينا" ستحب بقايا الطعام.‬
‫- كفّ عن ذلك!‬
‫- أكفّ عن ماذا؟‬
‫كفّي عن القلق بشأني.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- لا تبدو بخير.‬
‫- كيف كانت المدرسة؟‬
‫- رائعة. كانت المدرسة رائعة.‬
‫تكذب على الجميع إذًا، وليس على نفسك فقط.‬
‫- هلّا تتركني وشأني؟‬
‫- حسنًا.‬
‫لا يا أمي. كنت فقط…‬
‫- تعرف أين تجدني حين تعود إلى صوابك.‬
‫- …أتحدث مع شخص‬
‫آخر؟‬
‫"دن"، سأطرح عليك سؤالًا.‬
‫تذكّر، أنا أمك.‬
‫يمكنك إخباري بالحقيقة.‬
‫هل…‬
‫تشرب الخمر؟‬
‫- لا. أعيدي ذلك!‬
‫- أين تخفيه؟‬
‫أمي، أنا لا أشرب الخمر.‬
‫لا تكذب عليّ! تسهر في الخارج لوقت متأخر!‬
‫تتغيّب عن المدرسة!‬
‫- أنت تتصرف بجنون طوال الوقت.‬
‫- أمي!‬
‫أنا أمك! أعرف عندما يكون هناك خطب ما.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- لا شيء!‬
‫أخبرني بالحقيقة فحسب.‬
‫أيًا كانت، يمكنني مساعدتك.‬
‫لا أمي، لا يمكنك.‬
‫صدقيني.‬
‫لا يمكنك ذلك.‬
‫اذهب إلى غرفتك.‬
‫ولا تخرج إن كنت ستقلل من احترامي.‬
‫- أمي، لم…‬
‫- اذهب!‬
‫حسنًا!‬
‫أكره هذا المكان.‬
‫- إنهما يتشاجران بشدة.‬
‫- أحضر لي ذلك المقعد.‬
‫أيريد أحدكم الفشار؟‬
‫أستطيع سماعكم.‬
‫"دن".‬
‫تفضل.‬
‫أنت…‬
‫تحتاج إلى عشاء حقيقي.‬
‫شكرًا.‬
‫آسف يا أمي.‬
‫مرحبًا يا صديقي الصغير. أنت لطيف جدًا.‬
‫هل لديك عائلة؟ هل أنت جائع؟‬
‫يا لك من كلب لطيف وأزغب ووجهك كثيف الشعر…‬
‫إنه هو! استيقظ!‬
‫- أيها الزعيم!‬
‫- الفتى!‬
‫هذا مستحيل.‬
‫لا بأس يا "دن". يمكنك فعل هذا.‬
‫أخبرها بالحقيقة فحسب.‬
‫مساء الخير يا سيدي.‬
‫- مرحبًا يا "دان"!‬
‫- مرحبًا!‬
‫- سيدي، هل تسمح بأن آخذ سترتك؟‬
‫- سترتي؟ حصلت عليها للتو.‬
‫هذا مضحك يا "دان".‬
‫أجل، دعابة مضحكة. لا مشكلة.‬
‫لديّ المزيد من هذه في المنزل.‬
‫- شكرًا. تفضل.‬
‫- تفضلي.‬
‫أعتذر عن كل هذه الجلبة.‬
‫يصر أبي على "الأفضل فقط".‬
‫في الواقع يا "لينا"،‬
‫هناك شيء أريد أن أقوله لك.‬
‫أعرف بالضبط ما ستقوله.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫من اللطيف جدًا مقابلة شخص من عائلة محترمة‬
‫تستمتع بالتحدث إليه، صحيح؟‬
‫سيدتي، طاولتك جاهزة.‬
‫صحيح. محترمة.‬
‫أتسمع يا "‬‫لونج‬‫"؟‬
‫يُفترض أن أكون سليل عائلة محترمة.‬
‫لا! ماذا؟ أنا مصدوم. أنا مذهول.‬
‫مهلًا، هذا ما توقعته بالضبط.‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫كنت من العائلة الملكية.‬
‫أخبرني ماذا أفعل، رجاءً.‬
‫حسنًا. ما دمت ‬‫س‬‫تفعل ما أقوله بالضبط.‬
‫- حسنًا. اتفقنا.‬
‫- سيدي، أيمكنني أن أقدّم لك منشفة…‬
‫أولًا، لا تسمح لهؤلاء العامة بالتحدث إليك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- سيدي، أنا فقط…‬
‫أردت…‬
‫أن أقدّم لك… منشفة…‬
‫ساخنة… يا سيدي… أنت…‬
‫سيدتي، طاولتك.‬
‫والآن، اطلب منضدة أخرى،‬
‫وازعم أنها أرقى كثيرًا.‬
‫"لينا"، هذه الطاولة ليست لائقة.‬
‫اسمحي لي أن أريك طاولة أخرى.‬
‫"دان"، هذه هي طاولة "المقبلات".‬
‫أخبر السيد والسيدة "أور دوفر"‬
‫أن هذه طاولتنا.‬
‫يا لك من خفيف الظل يا "دان"!‬
‫خفيف الظل؟ هل أنت متأكدة من أنك لم تقصدي،‬
‫مهذب وراق ومحترم.‬
‫أنت مضحك للغاية. سأبكي.‬
‫الآن ‬‫قد أعدمها‬
‫بتهمة السخرية من العائلة الملكية.‬
‫أقدّر لك محاولة جعل هذا المكان‬
‫أكثر تشويقًا يا "دان"،‬
‫- لكن ما رأيك أن نذهب إلى مكان آخر؟‬
‫- مكان آخر؟ أكثر رقيًا من هذا؟‬
‫أليس جيدًا بما يكفي لك؟ أحسنت يا فتاة.‬
‫لا، أعني أن نتنزه سيرًا أو ما شابه.‬
‫طاب مساؤكما. هلّا آخذ طلبكما؟‬
‫- لا تدّخر أي نفقات. المال لا يهم.‬
‫- سنتناول طبقًا من كل نوع.‬
‫سيدي، هناك أكثر من 600 نوع على قائمتنا.‬
‫- من الأفضل أن تحضر 3 من كل نوع.‬
‫- جيد!‬
‫كما تريد يا سيدي.‬
‫إذًا، اسمع يا "دان"، بشأن ليلة أمس،‬
‫أعتذر عن التصرف بغرابة شديدة.‬
‫لأصدقك القول،‬
‫من اللطيف حقًا أن يكون هناك شخص يصغي إليّ.‬
‫تجاهلها تمامًا الآن و‬‫ستملك قلبها.‬
‫انظر حولك يا "دن".‬
‫الأثرياء لا ينتبهون لأي أحد آخر.‬
‫كل ما يتحدثون عنه هو عملهم الخاص،‬
‫وكم يكسبون من المال.‬
‫- إنه تقريبًا شكل من الفنون.‬
‫- هل تنصت إلى أي شيء قلته يا "دان"؟‬
‫ولا كلمة.‬
‫كنت أقول‬
‫إنه من اللطيف التحدث إليك لأن…‬
‫اقتربنا. الخطوة الأخيرة.‬
‫أخبرها كم قصرًا تملكه.‬
‫دعيني أوقفك يا "لينا".‬
‫هل أخبرتك كم أن عائلتي محترمة؟‬
‫- طبقك الأول.‬
‫- شكرًا.‬
‫على لا شيء.‬
‫"دان"! أتعرف؟‬
‫أنت لست كما ظننتك.‬
‫مهلًا يا "لينا".‬
‫لا أفهم. نجح ذلك مع كل زوجاتي الـ17.‬
‫- يمكنني أن أشرح.‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫أنا…‬
‫علينا…‬
‫علينا أن نتنزه سيرًا كما اقترحت.‬
‫ربما ركضًا!‬
‫شهية طيبة!‬
‫مفاجأة!‬
‫اركبي.‬
‫حسنًا.‬
‫من كان أولئك الرجال؟‬
‫رجال عصابات.‬
‫على الأرجح سيخطفوننا من أجل فدية.‬
‫هيا، من هنا.‬
‫لا.‬
‫لطالما أردت المشاركة في قتال شوارع.‬
‫- "‬‫لونج‬‫"، ساعدني.‬
‫- لا!‬
‫- ابقي هادئة.‬
‫- هيا، أرجوك.‬
‫"دان"؟‬
‫انظري إلى ما وجدت في القمامة!‬
‫انظر إليّ. كيف أصبحت مثل الدمية؟‬
‫- حسنًا. أظن أننا ضللناهم.‬
‫- جيد.‬
‫إذًا، متى كنت ستعتذر يا "دان"؟‬
‫أنا…‬
‫إلى الاتجاه الآخر!‬
‫"لينا"، أريد حقًا أن أعتذر إليك.‬
‫تعتذر بسبب ماذا بالضبط؟‬
‫أعتذر عن تصرفي بفظاظة.‬
‫قبلت اعتذارك.‬
‫الآن، نل منه يا "دان".‬
‫اركله على وجهه الغبي!‬
‫اركله!‬
‫سلمني إبريق الشاي يا فتى.‬
‫لم أوافق على هذا.‬
‫إن قمت بأمنيتك الأخيرة، فنحن… لا.‬
‫لا يمكن لهذا أن يسوء أكثر…‬
‫- حركة بارعة.‬
‫- شكرًا.‬
‫كلوا المعدن أيها الحثالة! ما رأيكم بذلك؟‬
‫تبًا!‬
‫إنها قادمة!‬
‫ثق بي.‬
‫- "لينا"، أظن أن علينا…‬
‫- القفز!‬
‫لا تقلق يا زعيم. سنتولى هذا.‬
‫لا!‬
‫يا إلهي!‬
‫أتعرف يا "دان"؟‬
‫هذا يتحول إلى موعد جيد للغاية.‬
‫لا!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أظن ذلك.‬
‫أنا بخير أيضًا. شكرًا على سؤالك.‬
‫يا إلهي!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫نفد الوقت يا "دن".‬
‫ماذا حدث؟ لقد قفزنا من مبنى.‬
‫كدنا أن نموت.‬
‫- انتهت الـ24 ساعة.‬
‫- ضربنا رجال العصابات.‬
‫- لا.‬
‫- حسنًا، أنت ضربتهم في الغالب.‬
‫لكن عليك أن تعلّمني بعضًا من الكونغ فو.‬
‫ردود أفعال.‬
‫مهلًا، ماذا حدث لبذلتك؟‬
‫اسمعي يا "لينا".‬
‫ثمة‬
‫شيء أريد أن أخبرك به.‬
‫لديك أمنية أخرى. ليس عليك فعل هذا.‬
‫اسمي الحقيقي ليس "دان".‬
‫إنه…‬
‫"دن".‬
‫أنت "دن".‬
‫أنا آسف.‬
‫لكن،‬
‫لماذا كذبت؟‬
‫لم أكن أنوي ذلك. أنا فقط…‬
‫كنت قلقًا من أنك إن عرفت‬
‫أنه‬
‫أنا فحسب،‬
‫فسينتهي كل شيء.‬
‫إذًا، ألا تزال تعيش هنا؟‬
‫أجل.‬
‫ألا تزال تعيش في "شيكومين" القديم نفسه؟‬
‫قلت لك إن هذا لن ينتهي بشكل جيد.‬
‫مهلًا.‬
‫أتذكّر هذا الزقاق.‬
‫كنا نسلك طريقًا مختصرًا من هنا‬
‫في طريق العودة من المدرسة.‬
‫أجل.‬
‫وكانت السيدة "تشو" تبيع البطاطا المشوية.‬
‫انظر إلى ذلك! إنها السيدة "تشو"!‬
‫مرحبًا يا سيدة "تشو". أنا "لينا ‬‫وانج‬‫".‬
‫- هل تتذكّرين…‬
‫- ‬‫حبتين ‬‫بدولار. لا مساومة!‬
‫- بعض الأمور لا تتغيّر أبدًا.‬
‫- تفضلي.‬
‫بيعت! التالي. تحركا.‬
‫تحركا!‬
‫لذيذة للغاية!‬
‫مهلًا، هل هذا…‬
‫مستحيل!‬
‫أجل، عقد جديد ‬‫و‬‫السروال الرياضي‬‫ نفسه‬‫!‬
‫"دن"، ما رأيك في سباق صغير؟‬
‫- 3، 2، 1، انطلق!‬
‫- ماذا؟‬
‫مهلًا!‬
‫حسنًا.‬
‫هذا ليس عدلًا!‬
‫لذا، لا بد أن شقتك القديمة عند الزاوية.‬
‫لا أظن أنها فكرة سديدة.‬
‫- ألديك أي بصل أخضر يا "واي جينغ"؟‬
‫- مرحبًا يا سيدة "‬‫سونج‬‫".‬
‫المعذرة. هل أعرفك؟‬
‫مرحبًا يا أمي. إنها مفاجأة!‬
‫لدينا زائرة غير متوقعة.‬
‫فتاة؟ ألهذا السبب تتصرف بجنون؟‬
‫- أمي، لا!‬
‫- طوال هذا الوقت،‬
‫كنت قلقة من تعاطيك للمخدرات‬
‫في مقهى إنترنت، وكانت مجرد فتاة…‬
‫- إنها "لينا"!‬
‫- مجرد…‬
‫مرحبًا.‬
‫"لينا"؟‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أزور صديقًا قديمًا فحسب.‬
‫أين حسن ضيافتي؟ ادخلي.‬
‫لم ينته الأمر بيننا بعد.‬
‫- إنها جميلة جدًا الآن.‬
‫- كأنها أميرة.‬
‫أنفها مفلطح قليلًا.‬
‫هاك، ابدئي بهذا.‬
‫- لا يجب أن تتكبدي كل هذا العناء…‬
‫- أنت أنحف من عصا المقشة.‬
‫- آسف، لم أكن أتوقع…‬
‫- "لينا"!‬
‫أكنت تعلمين أن "دن" ما زال يضع الزهور‬
‫على قبر "كلاكي" كل عام؟‬
‫سيد "هوانغ"، كفّ عن ذلك.‬
‫لم أكن أعرف ذلك.‬
‫إنه ظريف جدًا. حتى إنه يبكي قليلًا.‬
‫أنا لا أبكي، بل أحزن عليه‬‫ا‬‫.‬
‫- حتى إنه يحضر الزهور.‬
‫- باقة صغيرة!‬
‫ادخل.‬
‫ماذا؟ أتقولين إنه ليس ابني؟‬
‫كنت على علم بما يحدث. لا تكذب.‬
‫لا. كنت تكذبين عليّ طوال هذا الوقت.‬
‫أردت فقط أن ترثي عمل أبي.‬
‫- هذا صحيح، وسأرثه.‬
‫- أعرف ما فعلته!‬
‫أتظنين أن بوسعك خداعي؟ رأيتك مع ذلك الرجل.‬
‫أنت لا تعرف شيئًا.‬
‫علمت أنه كان عليّ الإنصات إلى أمي.‬
‫- أنا أمك.‬
‫- لا!‬
‫اصعدي.‬
‫الأمر أشبه بآلة زمن هنا.‬
‫أجل، آسف.‬
‫إنه المكان الوحيد‬
‫الذي أحظى فيه بالسلام والسكينة.‬
‫- لن تحظى بالسلام أبدًا يا "دن".‬
‫- ماذا؟‬
‫لأن شبح "كلاكي" سيطاردك دائمًا!‬
‫لا يا "كلاكي"! أنت ميتة.‬
‫هل ستبكي؟ هل سنرى بعض الدموع الآن؟‬
‫لا أندم على شيء. كنت لذيذة.‬
‫ستتذوق طعم الندم قريبًا.‬
‫لا، ابتعدي عني أيتها الدجاجة الشبح.‬
‫- لماذا؟ لماذا أكلتني؟‬
‫- لقد دفعتني "لينا" لذلك.‬
‫لقد و‬‫شيت بي‬‫.‬
‫- هذا قاس.‬
‫- كانت فكرتك.‬
‫أظن أن الكثير من الأفكار المجنونة‬
‫راودتنا آنذاك.‬
‫أجل.‬
‫تفضلي.‬
‫هل تذكرين ذلك العهد الذي قطعناه؟‬
‫- عهد الخنصر…‬
‫- بالطبع!‬
‫كيف كان؟‬
‫صديقان إلى الأبد، يومًا تلو…‬
‫سنة تلو الأخرى،‬
‫نقسم على ذلك…‬
‫دومًا.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫المعذرة، لم أكن أتوقع رؤية وجهي العملاق.‬
‫هذا مخجل للغاية.‬
‫لا تخجلي. حين رأيت لوحة الإعلانات لأول مرة‬
‫كدت أسقط أيضًا.‬
‫لكن الأمر كان لطيفًا. كأنك عدت نوعًا ما.‬
‫لكنك عملاقة ومتوهجة وساحرة للغاية.‬
‫لكن ذلك لا يرقى إلى جمالك الحقيقي.‬
‫ما رأيك أن نخرج في موعد حقيقي؟‬
‫لا "دان" أو أي من ذلك.‬
‫أنا…‬
‫آسفة.‬
‫"لينا"، أين كنت؟‬
‫ستبدأ جلسة التصوير بعد ساعة!‬
‫ماذا حدث لشعرك؟ سأرسل سيارة لتحضرك!‬
‫"دن"، قضيت وقتًا رائعًا الليلة،‬
‫لكن عليّ الذهاب.‬
‫- شكرًا لإعارتي هذه.‬
‫- لا تقلقي، احتفظي بها حتى المرة القادمة.‬
‫لا، أنا حقًا…‬
‫ليس الأمر كأنني لن أراك…‬
‫لـ10 سنوات أخرى.‬
‫"دن"،‬
‫الحقيقة هي أن لديّ حياة أخرى‬
‫مختلفة تمامًا الآن.‬
‫هل تفهمني؟ مهنة.‬
‫مستقبل عمل أبي بجد من أجله.‬
‫يجب أن أكون بقدر توقعات معينة.‬
‫دعيني أخمن،‬
‫أنا لست بقدر تلك التوقعات.‬
‫أنا…‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫أنا أحاول أن أتسم…‬
‫بالواقعية.‬
‫أنا آسفة.‬
‫مرحبًا يا "دن".‬
‫هل كنت تعلم‬
‫أن رقائق القريدس لا تحتوي‬
‫على أي قريدس في المكونات؟‬
‫حسنًا.‬
‫"دن"…‬
‫تكون الأمور أبسط في الطفولة.‬
‫لكنك أكبر الآن.‬
‫و…‬
‫أيضًا…‬
‫عليك أن تتسم بالواقعية.‬
‫"دن".‬
‫أخبار جيدة يا "‬‫لونج‬‫".‬
‫يمكنك أن تتخلص مني أخيرًا.‬
‫أنا مستعد لأمنيتي الثالثة.‬
‫حقًا؟‬
‫اجعلني ثريًا.‬
‫أكوام من الذهب.‬
‫أيًا كانت طريقتك.‬
‫- لكن…‬
‫- ظننت أن المال لا أهمية له.‬
‫أنها لن تهتم.‬
‫كان تفكيرًا غبيًا.‬
‫لذا امنحني الذهب،‬
‫ويمكنني أن أحظى بتلك الحياة الرغدة.‬
‫وسيعاملني الناس باحترام.‬
‫بل أنا متأكد من أن الجميع‬
‫سيرغبون في صداقتي حينها.‬
‫"دن"…‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫هل أنا متأكد؟‬
‫كنت تطلب مني‬
‫أن أتمنى هذه الأمنية منذ أن التقينا.‬
‫كنت محقًا. اتفقنا؟ أنا كنت مخطئًا.‬
‫لذا، هيا، إنها أمنيتي.‬
‫حققها فحسب، ويمكنك العودة إلى عالم الأرواح‬
‫وموكبك الغبي الضخم في السماء.‬
‫حقق الأمنية فحسب يا "‬‫لونج‬‫".‬
‫ماذا؟‬
‫"دن"،‬
‫سأحقق أمنيتك.‬
‫لكن أولًا،‬
‫أريد أن أريك شيئًا.‬
‫وجدنا الفتى.‬
‫أين هو؟‬
‫- كان في برج "بيرل" يا سيدي.‬
‫- أجل، مع فتاة.‬
‫- لكنني أخشى أنه هرب مجددًا.‬
‫- ماذا؟ كيف؟‬
‫مهلًا، هذه لا تخصك.‬
‫أنصت إليّ. الوقت يداهمني. أحتاج إلى…‬
‫- "لينا"، ألا يُفترض أن تكوني…‬
‫- المعذرة يا أبي. لكن علينا أن نتحدث.‬
‫بالطبع.‬
‫- أنا منشغل في مكالمة مهمة جدًا.‬
‫- أبي.‬
‫أرجوك.‬
‫سيدي.‬
‫هل تتذكّر حين كنا نعيش في "شيكومين" القديم؟‬
‫- أعلم أنه لم يكن لدينا الكثير، لكن…‬
‫- لا تقلقي يا "لينا".‬
‫لن نعود أبدًا إلى تلك الحياة.‬
‫لكن يا أبي، ألا تشتاق إلى تلك الأيام؟‬
‫لماذا تذكرين هذا الأمر؟‬
‫ذاك الشاب ليلة أمس،‬
‫الذي رتبت موعدًا معه،‬
‫كان "دن".‬
‫من حيّنا القديم؟‬
‫أجل.‬
‫وهو الذي اصطحبك إلى برج "بيرل".‬
‫أجل، وأعرف ما ستخبرني به.‬
‫ستخبرني أن أبتعد‬
‫وأن أنسى ذلك العالم القديم،‬
‫لكن الحقيقة هي‬
‫أنني أعتقد أننا قد نكون أسعد…‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام يا "لينا".‬
‫سأذهب للتحدث مع "دن".‬
‫- ماذا؟‬
‫- أحضر الشاحنة. قابلني بعد دقيقتين.‬
‫أبي، هل أنت بخير؟‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- لا تقلقي.‬
‫سأصلح كل شيء.‬
‫أبي.‬
‫"‬‫لونج‬‫"؟‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫كان هذ‬‫ا‬‫ م‬‫نزلي‬‫.‬
‫وُلدت في عائلة ملكية.‬
‫تعلّمت من سن مبكرة أن الذهب‬
‫هو مصدر القوة.‬
‫لذا، وضعت زيادة ثروتي نصب عينيّ،‬
‫وألا أدع أي شيء يقف في طريقي.‬
‫رعايايّ كانوا مخلصين…‬
‫وعملوا بلا كلل عامًا تلو الآخر.‬
‫تزوجت ابنتي من أرقى العائلات،‬
‫لتوسع مجد المملكة.‬
‫وابني،‬
‫أرسلته لجلب الكنوز.‬
‫لقد عاد إلى المنزل بطلًا.‬
‫سرعان ما امتلكت ذهبًا وأرضًا‬
‫ومعالم أثرية أكثر من أي لورد أتى قبلي.‬
‫ومع ذلك،‬
‫بينما كنت مستلقيًا في فراش الموت،‬
‫انتظرت موكب رعايايّ المخلصين‬
‫وعائلتي المحبة،‬
‫ولكن لم يأت أحد.‬
‫بينما كنت ألفظ أنفاسي الأخيرة،‬
‫لعنت كل من نساني.‬
‫وصلت إلى بوابات عالم الأرواح‬
‫وانتظرت موكبًا رائعًا للترحيب بي.‬
‫آمرك بأن تفتح هذه البوابة!‬
‫بدلًا من ذلك،‬
‫حولتني الآلهة إلى "تنين أماني".‬
‫ليس كمكافأة،‬
‫بل كعقاب.‬
‫سُجنت في إبريق الشاي وأُرسلت إلى الأرض‬
‫لأخدم 10 أسياد‬
‫وأتعلّم المعنى الحقيقي للحياة.‬
‫وبصدق،‬
‫بمرور كل تلك السنوات،‬
‫ومع كل هؤلاء الأسياد،‬
‫كنت أفشل في التعلّم.‬
‫إلى أن قابلتك.‬
‫لا أعرف معنى الحياة.‬
‫لكن م‬‫ا تهتم به‬‫،‬
‫أصدقاؤك وعائلتك،‬
‫تساوي أكثر من أي شيء كنت أملكه.‬
‫ولا يمكن لأي كمية من الذهب شراء ذلك.‬
‫إنها أمنيتك يا "دن".‬
‫احرص على أن تكون ما تريده حقًا.‬
‫أنا…‬
‫"دن".‬
‫السيد "‬‫وانج‬‫"؟ ماذا تفعل هنا؟‬
‫أرجوك يا "دن"، أعطني إبريق الشاي.‬
‫لا وقت لديّ لمزيد من الألعاب.‬
‫هل يعملون لصالحك؟‬
‫لن يتأذى أحد، لكنني أحتاج إلى…‬
‫"‬‫لونج‬‫"!‬
‫ابق بعيدًا عن صديقي.‬
‫أخيرًا، أُنقذت.‬
‫ما خطبك؟ قلت لك ألا تؤذي الفتى.‬
‫كنت أنحني للآخرين طوال حياتي.‬
‫والآن سينحني الجميع لي.‬
‫لا!‬
‫- سيد "‬‫وانج‬‫".‬
‫- أيها التنين، أنا أستدعيك.‬
‫"دن".‬
‫أنا سيدك الآن.‬
‫وأعرف أمنيتي الأولى.‬
‫أبي؟‬
‫لا. يا إلهي!‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫- "دن"!‬
‫- ادخل إلى إبريق الشاي.‬
‫أبي!‬
‫- "لينا".‬
‫- لا.‬
‫اتصل بسيارة إسعاف! ستكون بخير يا أبي.‬
‫أنصتي إليّ.‬
‫أنا آسف.‬
‫حاولت إنقاذ تجارتي ولكنها أفلست.‬
‫أردتك أن تحصلي على كل شيء.‬
‫والآن…‬
‫لم أترك لك شيئًا.‬
‫لا.‬
‫لم أكن بحاجة إلى أي من ذلك.‬
‫كل ما أردته هو أبي.‬
‫كل ما أردته هو أنت.‬
‫لمسة واحدة وسينتهي أمرك يا فتى.‬
‫أجل، نل منه يا زعيم. المسه. المسه جيدًا.‬
‫شرارات.‬
‫"‬‫لونج‬‫"، أنا أستدعيك.‬
‫"دن"!‬
‫أيها التنين؟ أنا أستدعيك.‬
‫"دن"؟‬
‫"دن"!‬
‫أتمنى ما يكفي من الجراء‬
‫لافتتاح متجر للحيوانات الأليفة.‬
‫جراء؟‬
‫أجل، جراء!‬
‫ستتحقق أمنيتك!‬
‫مرحبًا أيها الصغير! سأسميك "تيدي".‬
‫لا، "تيدي" شقي! ك‬‫لب‬‫ شقي!‬
‫يا زعيم! حصلت على إبريق الشاي!‬
‫لا تدع الفتى يحصل عليه!‬
‫ساعدنا! استدع التنين!‬
‫تمن شيئًا ما! مسدس، أي شيء!‬
‫أمنية؟‬
‫تنين؟ استدعاء؟‬
‫أيها التنين، أتمنى لو كان لديّ ساقان أطول.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تمزح؟‬
‫أنا أستدعيك!‬
‫أيها التنين، آمرك أن ترمي هذا الفتى.‬
‫لا يمكنني التدخل.‬
‫أنت لست سيدي‬
‫حتى تحوز على إبريق الشاي وحدك.‬
‫- اتركه.‬
‫- كلا.‬
‫اتركه!‬
‫"‬‫لونج‬‫"، لا يمكنني رؤيتك!‬
‫لا داعي للموت الليلة يا فتى.‬
‫اعمل لحسابي.‬
‫سأعطيك كل الذهب الذي تريده.‬
‫كلانا نتمنى الشيء نفسه.‬
‫لا.‬
‫لا، لسنا كذلك.‬
‫لا أحتاج إلى الذهب.‬
‫لديّ شيء أكثر أهمية لأتمناه.‬
‫"دن".‬
‫أحتاج إلى إبريق الشاي.‬
‫على الأقل ستكون تمثالًا جيدًا في مكتبي.‬
‫لا!‬
‫"‬‫لونج‬‫"؟‬
‫"‬‫لونج‬‫"، لا!‬
‫لا!‬
‫"‬‫لونج‬‫"!‬
‫"دن"!‬
‫"دن".‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أهلًا بك يا "‬‫لونج ‬‫زو".‬
‫- أين أنا؟‬
‫- تهانيّ.‬
‫انتهت خدمتك كـ"تنين أماني".‬
‫انتهت؟ لكنني لم أنته منها.‬
‫لم أحقق أماني سيدي العاشر.‬
‫لقد وضعت احتياجات شخص آخر قبل احتياجاتك‬
‫وأريتنا أنك تفهم معنى الحياة.‬
‫مسموح لك الآن الدخول عالم الأرواح.‬
‫هل هذا‬
‫موكب؟‬
‫لتكريمك.‬
‫كلا، لا أستطيع! يجب أن أعود.‬
‫تعود؟‬
‫حولني إلى "تنين أماني"!‬
‫لديّ أمنية أخرى لأحققها.‬
‫هذا سخيف. قوانين السماء تمنع ذلك.‬
‫أنت سخيف! أنت رجل عجوز يرتدي تنورة.‬
‫- هذه ليست تنورة!‬
‫- أعدني!‬
‫هل تجرؤ على رفض مشيئة الآلهة؟‬
‫حسنًا. إن كنت لن تعيدني،‬
‫فسأذهب بنفسي!‬
‫- كفّ عن ذلك!‬
‫- غيوم غبية.‬
‫كفّ عن ذلك حالًا!‬
‫صديقي يحتاج إليّ.‬
‫حسنًا!‬
‫سنسمح لك بالعودة.‬
‫لكن بشرط واحد.‬
‫"‬‫لونج‬‫"!‬
‫أمنيتك الأخيرة،‬
‫يا سيدي العظيم،‬
‫أتمنى…‬
‫أبي؟‬
‫أبي!‬
‫ها أنت ذا يا "موريس".‬
‫أحضرنا "بوكيت" والسيد "بانتس".‬
‫وكل الـ234 جروًا.‬
‫يا للروعة! جراء لطيفة.‬
‫ساقان جميلتان.‬
‫- شكرًا. وداعًا.‬
‫- وداعًا!‬
‫"دن"، أنا…‬
‫حين قلت إن عليك أن تكون أكثر واقعية،‬
‫لم أقصد…‬
‫لا بأس يا أمي.‬
‫أنا…‬
‫آسفة لأنني لا أستطيع منحك حياة أفضل.‬
‫لقد منحتني الكثير يا أمي.‬
‫كل ما يهم.‬
‫حسنًا…‬
‫تأخر الوقت وعلينا تناول العشاء.‬
‫تفضل.‬
‫السيد "‬‫وانج‬‫"؟‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- هل "دن"هنا؟ أهو بخير؟‬
‫"دن"، ما المشكلة التي تسببت بها الآن؟‬
‫لا. لا مشكلة على الإطلاق.‬
‫جئت للاعتذار فحسب.‬
‫أعرف ما فعلته.‬
‫شكرًا.‬
‫أين حسن ضيافتي؟ اجلسا!‬
‫- كنا على وشك تناول العشاء.‬
‫- ليس عليك ذلك.‬
‫هذا هراء.‬
‫هذا من دواعي سروري.‬
‫كما أننا لم نستقبل ضيوفًا منذ ب‬‫ضع ساعات‬‫!‬
‫إنهما أصغر من أن يمسكا بأيدي بعضهما.‬
‫اصمتي!‬
‫هاك،‬
‫تبدو كأنك تحتاج إلى وجبة‬‫ ‬‫مطهوة منزليًا.‬
‫هذا ألذ حساء تذوقته في حياتي.‬
‫"نانا"!‬
‫"نانا"! ما رأيك؟ مبالغ فيها، أليس كذلك؟‬
‫سأحضر أخرى.‬
‫إنها رائعة يا أبي.‬
‫ضعها على النافذة الأمامية.‬
‫- أجل! غدًا أو سنلغي الاتفاق.‬
‫- مرحبًا.‬
‫حسنًا، أسرع بهذه "الزلابية".‬
‫أنت، تنح جانبًا.‬
‫عمل جيد.‬
‫"دن"! مرحبًا؟ أين أكواب الشاي؟‬
‫- سنفتح بعد 10 دقائق.‬
‫- سأحضرها.‬
‫أكواب الشاي.‬
‫"‬‫لونج‬‫"؟‬
‫تحياتي يا سيدي العظيم.‬
‫فتى قروي.‬
‫"‬‫لونج‬‫"، ماذا تفعل هنا؟‬
‫من المفترض أن تكون في عالم الأرواح.‬
‫أجل، بخصوص تلك المسألة،‬
‫أصبحت الأمور معقدة بعض الشيء.‬
‫لذا، لقد عدت!‬
‫عدت؟ كي تخدم 10 أسياد آخرين؟‬
‫لقد خمنت الأمر.‬
‫لكنك كنت تنتظر ألف عام‬
‫لتجاوز تلك البوابات.‬
‫أعلم، وكان هناك موكب وكل شيء لكن…‬
‫كانت لديك أمنية أخرى.‬
‫كان السبيل الوحيد.‬
‫هل تخليت عن كل هذا من أجلي؟‬
‫هذا ما أريده.‬
‫لأول مرة، أشعر ‬‫ب‬‫أن لديّ بعض‬‫ ‬‫الحكمة لأقدّمها،‬
‫ربما أحدث فرقًا هنا.‬
‫كما أنه لا تُوجد رقائق قريدس هناك،‬
‫وما زلت لم أركب‬
‫إحدى تلك الطيور المعدنية العملاقة،‬
‫ولا يُوجد مكيّف هواء في السماء!‬
‫في الواقع، هناك الكثير من…‬
‫شكرًا يا "‬‫لونج‬‫".‬
‫شكرًا لك.‬
‫"دن"، لماذا تُوجد كومة‬
‫من أكواب الشاي المكسورة…‬
‫ا‬‫سمع،‬‫ لا أريد أن أعرف حتى.‬
‫حسنًا يا "دن"، اتركني.‬
‫اتركني يا "دن".‬
‫أراك قريبًا يا "‬‫لونج‬‫".‬
‫أنا إله.‬
‫إلام تنظر؟ أنت تنظر إلى إله.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬